宫本武藏是最传奇的武士之一
并被誉为日本最伟大的剑客，在60多个国家中不败
他在精原加原之战中逃脱死亡后的珠宝
武藏除了是剑客外还成为哲学家，他也是哲学家。
艺术家和学识渊博的佛教徒去世前
武藏给我们留下了21条名为dokodo的原则，这些都是永恒的规则
如果没有的话，这可以激励我们今天过上很好的生活
所有这些规则都可以帮助我们建立一件事
专注专注是关注或活动的质量
毋庸置疑，重点是至关重要的
武藏生活或他所说的
这是一种不断练习的生活
著作表明他的生活方式围绕着
克制牺牲纪律，不被他人所左右
这些美德都是由或建立的
支持能够集中精力，尤其是当他
花时间与社会分开武藏只关心
旨在提高自己的技能，同时寻求启发
这个由三部分组成的系列以剑的方式阐述了
武藏的独裁者的21条原则第一部分探索了第一部分
第二部分将探讨七个原则
基于以下七个原则的最终关注点
请注意，本视频中的阐述是基于现有理念的
作者的解释和推理，旨在成为
当今生活的灵感
八个永远不要让自己为分离感到难过
分离可以通过几种方式进行
我们可能因为旅行而暂时与某人分开
搬迁或因死亡而永久
我们也可以与某些物体分离
对于我们大多数人来说，例如私人物品或金钱
与我们所爱的分离导致痛苦
因为我们依附于对象或人，所以我们与我们分离
相信我们会感到强烈的缺乏感
从我们这里夺走的东西属于我们，并且属于我们的一部分
佛教这种占有的想法是妄想
许多佛教徒会同意，我们不真正拥有外面的任何东西
我们的精神才能，甚至我们的身体都不像我们自己
不能完全控制他们musashi是罗南人，而佛教徒则是
可能也意识到这种对财产的错觉
因为依附于物体和人的负担，他的方式是其中之一
孤独和练习，因此他负担不起
因为生活充满了分离，万物被分离所困扰
来来去去，无论是人的事还是财富
特别是对于在各地旅行的浪人
对他遇见的人和他去过的地方的依恋
会导致持续的悲伤
作为一个浪人，他不得不拥抱暂时性
事物包括生命的必然结局
武藏在他的五环书中写道，这就是死亡
战士是对死亡的坚决接受
因为战士的生活被死亡包围
他杀死了在他身边战斗的人民的人民的死亡
他未能保护的人，当然还有被杀的风险
像其他武藏一样，他本人也没有意识到
通过意识到这一点，死亡等待着我们所有人
并接受生活的无常，我们会过上更轻松的时光
当我们遇到它9.怨恨和抱怨是
不适合自己或他人
人们花很多时间疯狂是很普遍的
对世界充满怨恨和抱怨的陷阱
抱怨很容易陷入
对生活应该有批判的眼光和强烈的意见
总是有什么可抱怨的
但是当我们发现自己处于持续的怨恨状态时
关于世界，这意味着我们专注于他人，
而不是专注于持续实践生活的人
花时间怨恨和抱怨世界
或自己的生活有害于世界，这是我们无法控制的
人们将以不符合我们道德规范的方式行事，
时刻珍视人们愚蠢的行为
不礼貌地忘恩负义的人会不喜欢我们
试图干扰我们的生活不公正地对待我们
尝试进一步利用我们，生活不公平，我们不平等
我们不一样地被分配的馅饼的份额
同样健康的帅哥试图改变这是一个真诚的理想
由人的思想创造，但几乎不可能实现
我们会发现大自然一直在与我们作对
佛教徒的观点，我们不应该花太多时间
试图改变世界，我们应该特别避免
从反感什么是更明智的
专注于自己，过上我们可能会过的最美好的生活
谁不做或者坚忍的哲学家马库斯·奥利留（Marcus aurelius）
宽容他人，严于律己
10.不要让自己受欲望或爱的引导
之前的视频中，我探讨了不同类型的
爱与无私的爱被古代希腊人称为agape
一方面，自私的爱在另一端称为爱神
武藏在这种情况下似乎指向爱神，这是爱的一种形式
出于欲望的驱使，在佛教徒中也被称为
当今许多文化中的浪漫爱情
我们看到浪漫的爱情升格为
最终的关注是，这种人类经验几乎
被视为神圣，因此值得我们追求
牺牲武藏显然不会赞同我们对待浪漫的方式
今天爱，这可能不只是因为欲望
和爱是如此分心，本来是
不利于他发展为剑客，但也因为他是一个
佛教徒和佛教徒不买浪漫的圣礼
其实，他们知道爱情的危险
像任何其他感觉到的爱和欲望一样，受到它的引导
克服我们，但我们可以选择是否
与这些感受互动而不是让
我们自己会被浪漫盲目地引导，不放弃我们会更明智
具有理性思考的能力，因此我们保持扎根和
专注于我们的道路人们往往会做出非常不明智的选择
被欲望和爱迷住的决定
会影响他们的工作或违反个人界限​​的选择
暴力甚至谋杀
11.在所有事物中都没有偏好，偏好的问题在于我们
当涉及到外部世界的状态时，创建一个依赖项
当我们遇到自己喜欢的东西时，我们会很高兴
但是当我们产生一些我们不喜欢甚至不喜欢的东西时
我们很失望，因为我们无话可说
关于环境通过偏好呈现给我们的东西
我们将赋予外界控制情绪的力量
我们的镇定将取决于情况
最好是这是一种次等的生活方式
武藏遇到了许多不同的人的对象
和情况，但必须保持冷静的心态，这样他就不会迷路
从他的道路上，强烈的偏爱会对他的实践有害
所以最好控制我们的偏好
而是拥抱任何可以战胜我们的命运
并以此来发挥最大的作用，我们永远不会出错
因此，我们专注的质量保持独立
结果12。对您的住所无动于衷
罗宁·武藏（Rinin musashi）在日本游荡，并住在许多不同的地方
从城堡到山洞，但不管他住哪里，他仍然
当今人们的生活重心是
他们的生活环境他们非常关心自己的房屋
他们住在那种家具里的邻居
他们拥有，但当我们过于依赖某些生活条件时
当这些情况受到威胁时，我们会感到焦虑
当我们的生活状况确实不安全时，
没有放弃这个地方的奢侈，但常常
对当前情况的简单不满使人们寻找
另一个家，有些人很快就觉得无聊，
对他们目前的住所不满意，并相信搬家会带走
不幸的是，这种不满感
搬到新地方之后的情况只是暂时的
因为无论我们走到哪里，我们始终将自己与我们同在
满意和不满发生在
一天结束时不在外面，我们住在哪里都无所谓
如果我们对自己的家感到满意，
不论多么简单和小巧，我们都会少担心一件事情
并且更有可能继续专注于我们的目标
13.不要追求美食的味道，即使不是大多数人，也不会沉迷于
享受一顿美餐可以使舌头愉悦一些
晚上抱怨和进餐后喝酒
喝完一顿又一顿，但美食家要当心
这种行为有其不利的宫本武藏（Miyamoto Musashi）劝阻
追求美食他的确切原因
未知，但是当我们看看其他哲学家对此有何评论时
我们可能会得到一个想法，例如古代的斯多葛派也关心
他们鼓励人们简单地吃的食物
斯多葛主义的创始人塞诺·黑曜石观察到，当人们
习惯于吃花哨的昂贵的饭菜，他们不再欣赏
当我们的食欲变得过饱时的简单食物
我们只会渴望更多奢侈和刺激的方式
满足饮食适度饮食的乐趣
习惯很容易变成暴食，导致健康问题
我们可以说面筋享受和欣赏食物，反之亦然
可能是贪食者和饮酒者
通常不花时间去认真地吃东西和欣赏
他们面前的菜反而强迫性地食用
尽可能暂时放心
从食物渴望的痛苦中，我们可以做些什么
小心饮食和无限量的饮食并训练自己
这样就不会屈服于渴望，这样我们就不会那么依恋了
品尝，我们对食物的渴望会减弱
因此，在一天结束时我们不太可能暴饮暴食
吃的目的是营养，因为我们需要燃料
生活和蓬勃发展14.不要持有财产
您不再需要武藏似乎已经知道
极简主义的生活方式他作为罗宁的生活并没有给自己带来帮助
拥有财产旅行日本住在不同的地方
那些与珠宝打交道以完善他的技能的地方会
除了他只需要的两把剑以外，他只是一个负担
一些人倾向于生存和实践的基础
收集财产，好像积累了物资
增加他们的幸福感，这可能会持续一段时间
但大多数情况下，它只会带来更多的饥饿感
最终，我们拥有的越多，我们肩上承担的重量就越多，直到
我们成为财产的仆人，而不是相反
围绕着我们的财产以及
追求更多会产生焦虑，害怕失去什么
我们有并且害怕没有得到我们想要的
但是当我们有更高的目标并能够实现更高水平的
追逐所有这些物质财富是没有意义的
当人们在平静中找到满足感时，在佛教中不再
不需要像电视或音乐这样的娱乐活动来追逐财物
这没有什么意义
是像罗宁一样轻便的旅行能力
所以我们可以专注于重要的事情
谢谢您的收看[音乐]
[掌声]
[音乐]你